Iată cum puteți folosi Microsoft 365
Copilot Chat pentru a planifica și
programa o întâlnire în Outlook.
Din calendarul dvs. Outlook, selectați
pictograma Copilot.
În chat, tastați Sintetizați cele mai
recente interacțiuni ale mele cu.
Adăugați „/” și apoi numele
persoanelor cu care doriți să vă
întâlniți.
Copilot reunește e-mailuri, chat-uri,
fișiere și întâlniri pentru a crea un
rezumat.
Apoi, tastați creează o agendă pentru
o întâlnire de 30 de minute și
sugerează orele când ne putem întâlni.
Copilot creează o agendă și sugerează
ore în funcție de disponibilitatea
tuturor.
Selectați ora afișată și apoi
trimiteți invitația.
Copilot vă rezervă întâlnirea,
generează un rezumat detaliat și
include chiar și ordinea de zi în
invitație.